Ingredientes
------------
2 xícaras (chá) de leite
1 colher (sopa) de amido de milho
3 colheres (sopa) de chocolate em pó
4 colheres (sopa) de açúcar
1 canela em pau
1 caixinha de creme de leite

Modo de preparo
---------------
1. Em um liquidificador, bata o leite, o amido de milho, o chocolate em pó e o açúcar.
2. Despeje a mistura em uma panela com a canela e leve ao fogo baixo, mexendo sempre até ferver.
3. Desligue, adicione o creme de leite e mexa bem até obter uma mistura homogênea.
4. Retire a canela e sirva quente