Ingredientes
250 gramas de farinha de trigo;
1 e 1/2 copo de água ou leite;
1 tablete ou 3 colheres de fermento;
3 colheres (sopa) de azeite de oliva;
3 tomates;
Pimenta, sal e orégano a gosto e azeitonas.

Preparo da massa
Misture a farinha de trigo na água ou no leite.
Dissolva o fermento, o sal e azeite.
Amasse até a massa ficar lisa, depois, deixe descansar por 1 hora.

Preparo do recheio
Risque os tomates ou passe no liquidificador.
Tempere com pimenta, orégano e sal a gosto.

Montagem
Estenda a massa e coloque em fôrma untada, espalhe o molho por cima, e cubra com fatias de queijo mussarela.
Coloque azeite de oliva.
Tampe a fôrma e leve-a ao forno.