Ingredientes
------------

Massa
2 xícaras de água ou caldo de frango ou legumes
2 colheres (sopa) de manteiga ou margarina
2 xícaras de farinha de trigo
Sal a gosto

Recheio
1 colher (sopa) de azeite
2 peitos de frango cozido e desfiado
1 cebola ralada
2 colheres (sopa) de cheiro-verde picado
Azeitonas picadas a gosto
Sal e pimenta-do-reino a gosto

Para empanar
Farinha de trigo
Ovo batido
Farinha de rosca
Óleo para fritar

Modo de preparo
---------------

Massa:
Esquente a água com a manteiga e o sal. Assim que ferver, coloque a farinha de uma só vez e mexa bem, até ficar uma bola de massa homogênea e desgrudar do fundo da panela.
Em seguida, coloque a massa numa superfície lisa e untada e deixe esfriar.

Recheio:
Refogue a cebola no azeite até murchar. Junte o frango desfiado, o cheiro-verde e as azeitonas. Tempere a gosto.
Pegue porções da massa já morna e modele coxinhas, recheando com 2 colheres do recheio de frango.
Passe na farinha de trigo, no ovo batido e na farinha de rosca. Frite em bastante óleo quente e escorra em papel absorvente.